# Версия дип карася от //Hack, вверх под родную переходную плату.(Ниже комментарии от автора которые я смог найти):  
"Решил немного переделать проект DeepKarasR. Из всех проектов под Biqu H2 этот мне понравился больше всех, но считаю, что ему не хватает нескольких технических доработок. О них ниже."  
v1  
Мои изменения:
1. Кабель-менеджмент стал гораздо проще. Теперь не надо сидеть с мотком проводов и висящими вентиляторами, пытаясь установить непосредственно сам экструдер. Теперь для замены проводки достаточно снять только правый вентилятор. Еще может понадобится открутить немного два винта под этим вентилятором, чтоб иметь возможность отогнуть правую часть головы для прокладки проводов под BL-Touch и вентилятора радиатора;
2. Убрана часть правой стенки для кабель-менеджмента, но усилена правая стенка на 1 периметр (0,4мм). Жесткость при этом не теряется, так как в качестве ребра жесткости выступает сопло обдува, прикрученное винтами;
3. Изменены диаметры всех отверстий с учетом погрешности печати. Теперь где надо - винтики проходят свободно, а где надо - нормально закручиваются и не вызывают трещин;
4. Увеличена глубина отверстий до 10мм под сопла обдува, так как 5мм в оригинале мало, а у меня все винтики были на 8 и на 10мм в длину;
5. Изменены немного кабель-каналы. Провода в них стало просунуть легче, при этом сами они стали более жесткими, на оригинале они у меня отламывались на раз-два.
6. Увеличена толщина так называемого в оригинале WireHolder на 0,2 мм. Теперь он стал жестче и не пытается сломаться при любом удобном случае. На габариты головы никак не влияет.

Размеры головы стали больше в правую сторону на 0,4 мм. Также я убрал все надписи и логотипы, так как не люблю оные на вещах."  

v2  
"Вот и вторая версия моего Карася. Полностью переработана модель. Теперь обе дуйки вынесены вперед. Я добивался максимально правильного воздушного потока. Эффективность выроста почти вдвое по сравнению с обычным DeepKaras, благодаря форме дуек и их расположению. Bl-Touch вынесен назад. Он теперь не выходит за пределы корпуса. Но пришлось пожертвовать удобством монтажа. Несколько упростил проводку. Плата головы теперь горизонтальна, защиту для нее еще не смоделировал. Если кого-то не устраивает такое расположение платы по тем или иным причинам, то печатайте TopPart из первой версии. Зона печати X253 x Y210 x Z210. Следующим сообщением напишу необходимые параметры для BL-Touch."  

v3  
"Третья версия Карася в моем исполнении. Основные отличия от второй - это работа над ошибками в нижней части, совместимость с BiQU H2 V2s (за что огромное спасибо @Yacek77, все расчеты передал мне он) и немного расширены посадочные места под подшипники. 
Теперь установка гораздо легче. Также изменены упоры под подшипники.
Но лично я от них совсем отказался, так как подшипники встают очень плотно, а упоры в 0,1 мм очень сложно печатать.   
Вероятнее всего, это последняя версия."  

v4  
"Ничего особенного не сделал.
У меня оказались отверстия на правой дуйке не соосны. 
То есть достаточно перепечатать только правую дуйку, если кто-то испытывает  проблемы."  

"Это параметры для прошивки Klipper. Если у вас марлин, то интерпретируйте просто настройки из тех, что ниже на свой конфиг.   
[bltouch]  
x_offset: 25  
y_offset: 31  
  
[screws_tilt_adjust]  
screw1: 3,0   
screw1_name: front left screw  
screw2: 3,150  
screw2_name: back left screw  
screw3: 203,150  
screw3_name: back right screw  
screw4: 203,0  
screw4_name: front right screw  
  
[safe_z_home]  
home_xy_position: 102,74    
  
[bed_mesh]  
mesh_min: 25,36  
mesh_max: 230,174  
 
"
